## Домашние задание

Сделать домашку из презентации. +

ДЗ

1. TASK:
   Написать функцию, которая принимает параметрами два массива и сливает их в объект так, что элементы первого массива становятся ключами, а второго - значениями.

2. TASK:
   Дан массив вида [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]. Сделайте функцию, которая будет разбивать его в двухмерный массив. Первым параметром функция принимает массив для разбиения, а вторым - сколько элементов должно быть в подмассиве.
   Например, так

```javascript
func([1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9], 3)[([1, 2, 3], [4, 5, 6], [7, 8, 9])]; // Мы получим
```

3. TASK:
   Фильтр юзеров
   Создать массив объектов для юзеров.
   Прим.

```javascript
[{name: ‘Ivan’, age: 18}, {name: ‘Petr’, age: 12}, {name: ‘Sidor’, age: 25}, {...}, ...]
```

Написать скрипт, который будет на выходе отдавать два массива. Первый с совершеннолетними пользователями, второй с несовершеннолетними.

4. TASK:

- Создайте массив из 5 любых элементов.
  - Напишите программу, которая будет клонировать заданный массив, не изменяя оригинала.
  - Склонированный массив вывести в консоль

5. TASK:

- написать ф-цию, которая принимает в качестве параметра массив чисел, фильтрует его и возвращает массив нечетных чисел [1, 2, 3] -> [1, 3]
- написать ф-цию, которая принимает в качестве параметра массив чисел и возвращает массив их квадратов // [1, 2, 3, 4] -> [1, 4, 9, 16]
- написать функцию, которая в качестве параметра принимает массив с разными типами данных. возвращает true, если в массиве есть строка, возвращает false, если в массиве строк нет

6. TASK:

- Написать ф-цию, которая принимает массив объектов типа {name: 'Jonh', age: 20}
- и возвращает массив значений лежащих в поле age

```javascript
function getAges(array) {}

getAges([
  { name: "Sergey", age: 33 },
  { name: "Daria", age: 33 },
]); // => [33, 33]
```

7. TASK:

- Написать ф-цию, которая принимает массив объектов типа {name: 'Jonh', age: 20}
- и вторым параметром ключ, по которому надо собрать массив

```javascript
function getAges(array, key) {}

getAges(
  [
    { name: "Sergey", age: 33 },
    { name: "Daria", age: 33 },
  ],
  "name"
); // => ['Sergey', 'Daria']

getAges(
  [
    { name: "Sergey", age: 33 },
    { name: "Daria", age: 33 },
  ],
  "age"
); // => [33, 33]
```

8. TASK:

- Написать ф-цию, которая принимает массив объектов.
- Значения этих объектов - числа. Вернуть объект с суммами ключей

```javascript
function calculate(array) {}
calculate([
  { x: 1, z: 2, y: 3 },
  { x: 10, z: 21, y: 4 },
  { x: 2, z: 3, y: 4 },
  { a: 1, b: 2 },
]);
// => { x: 13, z: 26, y: 11, a: 1, b: 2 }
```

9. TASK:

- Необходимо создать массив из 15 элементов. В массиве обязательно должны быть одинаковые значения.
- Напишите код, который уберет эти дубликаты из созданного массива.

10. TASK:

- Напишите код, который подсчитает количество повторяющихся элементов в массиве.
- И вывести это количество в консоль.

11. TASK:

- Напишите код, который разворачивает исходный массив и сохраняет это в новую переменную.
- Например: исходный массив - [1, 2, 3], результирующий массив - [3, 2, 1]

12. TASK:

- Создать массив из 20 чисел. Необходимо высчитать сумму всех элементов.(Используем reduce)

13. TASK:

- Создать массив из 10 чисел. Необходимо создать новый массив, в котором числа будут возведены в квадрат.
- Например:
  ```javascript
      [1,2,3] -> [1,4,9].
  ```

14. TASK:

- Создать массив объектов с полями: имя, пол. Разделить этот массив на 2 массива (женский и мужской).
- Использовать reduce.

15. TASK:

- Написать функцию, которая принимает первым аргументом массив,
- а вторым любое значение, функция должна вернуть индекс если такое значение есть в массиве и -1 если его нет.
- (indexOf, findIndex не использовать)

16. TASK:

- Написать функцию, которая принимает массив из чисел, а возвращает отсортированный массив.
- Для сортировки можно использовать метод sort, но еще лучше будет если попробовать написать свою сортировку.

17. TASK:

- Написать функцию сравнения двух массивов, которая возвращает true или false в зависимости от того,
- одинаковые у них элементы или нет.

18. TASK:

- Описание задачи: Напишите функцию, которая разделит массив на части заданного размера и
- вернет массив элементами которого являются эти части.
- Пример функции:
  ```javascript
      splitArray([1, 2, 3, 4, 5], 2) => [[1, 2], [3, 4], [5]]
  ```

19. TASK:

- Напишите функцию, которая очищает массив от нежелательных значений,
- таких как false, undefined, пустые строки, 0, null.
