### ДЗ

1. Даны два абзаца и две кнопки. Пусть нажатие на первую кнопку выводит текст первого абзаца, а нажатие на вторую кнопку - текст второго абзаца.

2. Дан абзац и две кнопки. По нажатию на первую кнопку запишите в абзац слово 'привет', а по нажатию на вторую кнопку - слово 'пока'.

3. Даны 3 абзаца с текстом. По нажатию на первый абзац запишите в его текст число 1, по нажатию на второй абзац запишите в его текст число 2, а по нажатию на третий - запишите в его текст число 3.

4. Дан абзац и кнопка. В абзаце записано какое-то число. По нажатию на кнопку возведите значение абзаца в квадрат и запишите его обратно.

5. Дан абзац с числом и кнопка. По нажатию на кнопку прибавьте к значению абзаца единицу и запишите полученное число обратно.

6. Дан абзац с текстом и кнопка. По нажатию на кнопку запишите в конец текста абзаца восклицательный знак.

7. Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы восклицательный знак записывался не в конец текста, а в начало.

8. Дан абзац с текстом и кнопка. По нажатию на кнопку прочитайте текст абзаца, оберните этот текст в теги <b> и запишите новый текст обратно в абзац.

9. Дана картинка в теге img и кнопка. По нажатию на кнопку в атрибут width запишите значение 300.

10. Сделайте кнопку, нажатие на которую будет выводить текущий текст инпута.
После захода на страницу нажмите на кнопку, чтобы увидеть текущий текст инпута, затем отредактируйте текст в инпуте и еще раз нажмите на кнопку. Убедитесь в том, что выведется новый текст инпута.

11. Даны 5 инпутов, абзац и кнопка. В инпут вводятся числа. По нажатию на кнопку запишите среднее арифметическое введенных чисел в абзац.

12. Дана ссылка. По нажатию на эту ссылку добавьте в конец ее текста содержимое ее атрибута href в круглых скобках. Сделайте так, чтобы это добавление происходило лишь по первому нажатию. (Нужно использовать отвязку события)

13. Дана кнопка, значением которой служит число 1. Сделайте так, чтобы по клику на эту кнопку ее значение каждый раз увеличивалось на единицу. После того, как значение кнопки достигнет 10 - отвяжите обработчик события, чтобы кнопка больше не реагировала на нажатие.

14. Даны абзацы. По нажатию на любой из абзацев добавьте ему в конец восклицательный знак. Сделайте так, чтобы это добавление происходило лишь по первому нажатию.

15. Дан инпут с каким-то начальным значением. Пусть пользователь меняет это значение. Сделайте рядом с инпутом кнопку, по нажатию на которую value инпута вернется в изначальное значение.


16. Дана кнопка. Сделайте так, чтобы эта кнопка считала количество кликов по ней, записывая их в какой-нибудь пользовательский атрибут. Пусть по двойному клику на эту кнопку на экран выводится, сколько кликов по этой кнопке было сделано.


17. Даны абзацы. Переберите их циклом и каждому абзацу в атрибут data-num запишите порядковый номер этого абзаца. Используйте метод setAttribute.


18. Дано несколько инпутов, абзац и кнопка. По нажатию на кнопку получите числа, стоящие в этих инпутах и запишите их сумму в абзац.


19. Дан инпут. В него вводится слово. По нажатию на кнопку проверьте то, что это слово читается с начала и с конца одинаково (например, мадам).


20. В инпут вводится страна и нажимается Enter. По нажатию на Enter сделайте так, чтобы введенные страны записывались в абзац под инпутом через запятую. То есть по каждому нажатию Enter в абзац будут добавляться все новые и новые страны.


21. На странице есть дивы. В них есть текст. Обойдите все дивы и обрежьте тот текст, который в них стоит так, чтобы он стал длиной 10 символов. И добавьте троеточие в конец обрезанного текста


22. Дан инпут и кнопка. По нажатию на кнопку сгенерируйте случайную строку из 8-ми символов и запишите в инпут.


23. Дан инпут и кнопка. Пользователь вводит в инпут какую-то строку. По нажатию на кнопку перемешайте введенные символы случайным образом и запишите ее обратно в инпут.


24. Дана ссылка. Дан чекбокс. По нажатию на ссылку меняйте состояние чекбокса с отмеченного на неотмеченное и наоборот.


25. Дан инпут. В него вводится температура в градусах Фаренгейта. Сделайте так, чтобы автоматически по мере ввода в абзац под инпутом эта температура выводилась в градусах Цельсия.


26. Дан инпут, кнопка и абзац. В инпут вводится число. По нажатию на кнопку выведите в абзац факториал этого числа.


27. Реализуйте бургер меню. Пример: https://codepen.io/vii120/pen/KKaGNMM


28. Реализуйте аккордеон. Пример:  https://codepen.io/abergin/pen/ihlDf

29. Реализуйте слайдер. Пример: https://codepen.io/ryasan86/pen/QXwEbM
