# Домашнее задание

Сделать домашку из презентации. +
 
ДЗ
1.  TASK: 
Напишите функцию, которая параметром будет принимать число и делить его на 2 столько раз, пока результат не станет меньше 10. Пусть функция возвращает количество итераций, которое потребовалось для достижения результата.

2. TASK:
- запрашивает у пользователя число от 1 до 10
- генерирует рандомное число от 1 до 10(именно целое число, чтобы без десятых, сотых и т.д.)
- выводит в алерт юзеру сообщение о том, что он угадал число, если числа совпали. и, соответственно - нет, если не угадали

требования к выполнению этой задачи:

- генерирование числа должно быть написать в функции - getRandomNumber
- сравнение числа введенного юзера и сгенерированное программой должно происходить в функции - areNumbersEqual
- функции getRandomNumber и areNumbersEqual должны быть описаны в отдельном от основной программы файле
- если юзер ввел некорректно число (> 10, или какую-нибудь строку) - сказать ему об этом и предложить сыграть еще раз

3. TASK:
Напишите функцию, которая будет принимать строку, нужно вернуть новую строку, которая будет делать заглавным первый символ каждого слова. 

4. TASK:
Написать функцию, которая принимает любое количество чисел и возввращает их сумму. 

5. TASK:
Написать функцию которая будет принимать число ( дефолтное значение 2021) и вычисляет сумму цифр из которых состоит число. Для 2021 это будет 5.

6. TASK:
Написать функцию, которая преобразуем любую строку в строку написанную кебаб кейсом (все буквы с маленькой и на месте пробелов - тире). Например ‘Hello World’ - ‘hello-world’;


7. TASK:
Написать функцию, которая из любой фразы сделает и вернёт её аббревиатуру. 
Например: ‘Республика беларусь’ -> ‘РБ’
‘Минск’ -> ‘М’

---

На проверку отправляем Pull Request с решением всех задач
